'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Air mata seorang gadis lebih
kuat dari banjir yang paling kuat.
Bisa meluluhkan hati siapa saja.
Sama seperti yang saya lakukan.
Aku meneteskan air mata,
dan baik Lakshmi
maupun Rishi tertipu.
Tidak ada yang bisa
menghentikan pernikahan ini terjadi.
Bukan Rishi sendiri.
Resi.
- Aku tahu apa yang akan kamu katakan, Lakshmi.
'Biarkan saja.  Anda meninggalkan.'
Apakah ada pilihan lain?
Kalaupun ada, itu
adalah pilihan yang salah.
Apapun yang terjadi adalah benar.
Jadi iya.  Itulah yang harus saya katakan.
Biarkan semuanya berjalan dengan sendirinya dan...
Silakan pergi.
Lakshmi.
Hidup tidak dapat diprediksi.
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
Anda memasuki hidup saya.
Saya tidak mengharapkan itu.
Saya akan menikahimu.
Saya tidak memikirkan itu.
Anda akan menjadi istri saya.
Anda akan memberi saya kedamaian.
Saya tidak memikirkan itu.
Aku akan merasa dekat denganmu.
Aku bahkan tidak memikirkan itu.
aku akan mengkhianatimu.
Saya tidak memikirkan itu.
Aku akan jatuh cinta padamu.
Aku bahkan tidak memikirkan itu.
Rishi, lagi kamu...
- Biarkan aku menyelesaikannya, Lakshmi.
Apa yang saya coba katakan adalah
bahwa terkadang hidup
membuat keputusannya sendiri.
Dan terkadang kita harus
membuat keputusan hidup
yang menunjukkan karakter kita.
Dan Anda mengenal saya dengan sangat baik.
Jadi, aku ingin memberitahumu
bahwa jika Vikrant pantas untukmu,
kamu akan menikah dengannya.
Dan jika Vikrant tidak pantas untukmu,
maka saya tidak akan
membiarkan pernikahan berlangsung
bahkan jika Anda ingin menikah dengannya.
Saya tidak akan membiarkan Anda menikah
dengan Vikrant, bahkan jika Anda bersikeras.
Resi.  - Hanya itu saja.
Lakshmi, begitulah.  Saya telah
mengatakan apa yang ingin saya katakan.
Saya meninggalkan.
Tapi bagaimana caranya?
Mereka mengatakan bahwa Vikrant
sedang sibuk dengan pekerjaan.
Dia datang karena dia
harus bebas sekarang.
Berhenti memikirkan
mengapa dia datang
dan berpikir tentang apa yang
harus kita lakukan sekarang.
Oh man!  Itu adalah hal yang sama lagi.
Apa yang Anda khawatirkan?
Saya katakan bahwa dia tidak mengesankan.
Lakshmi akan menolaknya
meski dia datang ke sini.
Jika Lakshmi tidak menolaknya,
Rishi akan menolaknya.
Apakah kamu tidak ingat
daftar panjang yang dibuat Rishi?
Dia telah mencantumkan semua kualitas
yang dia inginkan pada seorang pelamar.
Apakah dia memiliki salah
satu dari sifat-sifat itu?  TIDAK.
Dia negatif.  Minus!  Menyeberang!
Dia kurang dalam penampilan
dan karakter.  Dia tidak berguna.
Tunggu sebentar!  Bagaimana Anda
tahu bahwa dia adalah orang jahat?
Sudahkah Anda melakukan penelitian tentang
dia atau memeriksa latar belakangnya?
Hidung.  - Hidung.
Hidung!  - Ya.
Dia telah membaca hidungnya.
Sampah?  - Itu benar.
Tepat!  Dia mengucapkan
sampah yang tidak masuk akal.
Kenapa dia saudaramu?
Oke, baiklah.  Anda tidak
harus mengatakan itu.
Hidung... Oke, baiklah.
Lupakan hidungnya.  Mari
kita lupakan tentang hidung.
Tapi firasatku mengatakan bahwa
dia adalah orang yang sangat jahat.
Dia bodoh, anak nakal,
pecundang, dan tidak berguna.
Itu bukan suara firasatnya.
Sebenarnya, dia ingin pelamar menjadi
buruk.  Itulah yang harus dia katakan.
Ya.  - Tepat!
Anda hanya mengucapkan
omong kosong tanpa alasan.
Bagus.  Jangan dengarkan aku.
Jangan dengarkan
aku jika kamu tidak mau.
Orang itu tidak berguna.  Dia pecundang.
Dia sama sekali tidak
berguna.  Batalkan dia.
Tunggu sebentar.  Kenapa dia?
Apakah dia kaya?  - Dia adalah.
Apakah dia buatan sendiri?
- Dia adalah.
Apakah dia membangun bisnisnya sendiri?
- Dia melakukan.
Apakah dia punya mobil, rumah,
dan saldo bank yang besar?
Apa masalahnya?
Apa kekurangannya?
Mama.
Dia tidak punya ibu.
Dia tidak punya apa-apa.
Tidak ada apa-apa.  nihil.  Nol.
Diam, Ayush!  Dan tahukah Anda?
Adik iparnya mengatakan bahwa
dia memiliki mobil yang sangat mahal.
Terus?
Apakah kamu tidak melihat fotonya?
Bukan?
Dia sama sekali tidak tampan.
Anda mungkin tidak memperhatikan
sesuatu yang saya lakukan.
Jika Anda meniupkan udara di
depannya, dia akan terbang menjauh.
Dia sangat kurus.
Dan apa yang kamu katakan?  Mobil!
Ahana, dia mungkin punya banyak mobil,
tapi bagaimana dengan
'sanskar' (sopan santun)?
Dia tidak punya sopan santun.
Jadi, dinginkan!  Apa pria itu?
Siapa pria itu?
Dia akan memasuki
rumah ini dengan senyuman,
menghadapi penolakan kami,
menderita penghinaan, dan pergi.
Jadi, tenang, sayang!
Bayi!  - Apa?
Bayi.
Santai.
Halo!  Siapa ini?
Hai!  Saya Vikrant.
Apakah Anda Vikrant?
Saya dapat menunjukkan kepada Anda ID saya jika Anda mau.
Bu, saya Vikrant.
Anda bertemu ibuku beberapa waktu lalu.
Dan mungkin, sudah diputuskan
bahwa aku harus bertemu Lakshmi hari ini.
Tepat!  Aku berbicara dengan ibumu.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
Anda mungkin datang ke sini hari ini.
Masuk ke dalam.
'Ya ampun!
Sungguh pria yang tampan!'
'Lakshmi telah memenangkan lotere.'
'Jika tidak, tidak
ada perbandingan'
'antara Lakshmi dan dia.'
Neelam, dia tidak
seperti fotonya.
Dia cukup tampan.  - Benar.
Datang.  - Ya.
Oh saya lupa.  - TIDAK.
Sonia.
Teman-teman, ini Vikrant.
Vikrant untuk Lakshmi.
Apakah Anda yakin dia adalah Vikrant?
- Ya.
Dia di sini untuk bertemu dengannya.
Ya Tuhan!  Itu berarti Lakshmi telah memenangkan lotere.
- Saya tau?
Benar.  Aku sangat berharap aku
pernah bertemu dengannya sebelumnya.
Dia kaya, tampan,
tampan, dan cerdas.
Anak laki-laki impian yang sempurna!
- Diam!
Bocah impian yang sempurna, kakiku!
Ibuku sangat memuji Lakshmi.
Dia mengatakan kepada saya untuk mengesampingkan
semua pekerjaan dan datang ke sini.
Jadi, saya di sini.
Saya harap saya tidak mengganggu kalian.
Sama sekali tidak.
Sebenarnya, aku memberi tahu ibumu
bahwa kamu mungkin datang hari ini.
Silahkan duduk.  - Terima kasih!
Virendra dan ibu, dia adalah Vikrant.  Dia di sini untuk bertemu Lakshmi.
- Hai.
Hai!
Mama.  - Tuhan memberkati!
Apa anakku sudah datang?
Begitu banyak hal baik terjadi hari ini.
Jadi, saya pikir saya tidak
perlu membuang waktu lagi.
Jadi, saya memintanya untuk
segera datang ke sini dari tempat kerja.
Dan lihat, dia ada di sini.
Ini pasti pertanda dari Tuhan.  Benar?
Silakan datang.  Silahkan duduk.
Wow, Sonia!
Siapa bocah tampan ini?
Sayangnya, dia adalah
calon suami Lakshmi.
Apa?
Apakah dia...
Apakah dia Vikrant?
Bagaimana mungkin?
Dalam foto tersebut, dia...
Di Sini...
Bagaimana mungkin?
Dia terlihat baik.
Shalu, dia akan merusak rencana kita.
Sekali ini, bersyukurlah, Ayush.
Lakshmi telah memenangkan lotere.
Berdoa saja agar Lakshmi segera
menikah dengannya dan pergi.
Itu tidak masuk akal.
Rishi, aku senang kamu datang.
Bertemu dia.  Dia adalah Vikrant.
Hai!
Neelam, perhatikan
betapa terkejutnya Rishi.
Hai!
Bu, dia...
Dalam foto tersebut, dia...
Sedikit...
Oh!
Aku mengerti sekarang.
Foto itu tidak jelas.
Sebenarnya, itu adalah
fotokopi KTP-nya.
Jadi, gambarnya tidak jelas.
Anda meminta saya untuk foto.
Jadi, saya memberi Anda foto
yang saya miliki dengan saya.
Tapi foto Vikrant itu
miliknya.
Oke.
Rishi, keinginanmu telah terpenuhi.
Anda menginginkan seseorang yang
lebih baik dari diri Anda untuk Lakshmi.
Jadi, kami telah menemukan orang itu.
Akhirnya.
Apakah kamu tidak bahagia sekarang?
Saya harap dia pantas mendapatkan Lakshmi.
Ibumu memberi tahu kami bahwa kamu
sedang menyiapkan bisnis di luar negeri.
Ya pak.
Itu karena tekanan dari klien.
Apalagi investor sudah siap.
Jadi, saya pikir, kenapa tidak.
Ayush, dasar orang bodoh!
Anda berbicara tentang hidungnya.
Sekarang, Anda dipermalukan.
Anda telah kehilangan muka.
Ayush, lihat dia.
Dia sangat tampan.
Saya mengatakan kepada Anda
bahwa kami perlu melakukan sesuatu.
Pertimbangkan bahwa
aliansi hampir terbentuk.
Sebentar lagi akan resmi.
Dan kemudian pernikahan akan
berlangsung dalam beberapa hari.
Dan kita tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Bagaimana kita tidak membiarkan itu terjadi, Shalu?
Nama saya Ayush, yang
berarti pria dengan umur panjang.
Pria yang bisa berjalan dan bertarung lama.
Pertempuran baru
saja dimulai, Shalu.
Dan kami akan memenangkan
pertempuran ini dalam keadaan apa pun.
Mengerti?  - Mengerti.
Dia ingin menikah.
Aku akan menunjukkan padanya.  Aku tidak
akan membiarkan pernikahan berlangsung.
Benda apa itu?  Dimana itu?
Dimana itu, bung?
Ayo!  Ditemukan.
Ditemukan!  Ditemukan!
Apa yang lebih buruk bisa terjadi?
Paling-paling, saya mungkin akan dimarahi.
Lagipula aku selalu dimarahi.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Lakshmi meninggalkan rumah ini.
Saya tidak akan membiarkan Lakshmi meninggalkan
rumah ini atau dari kehidupan Rishi.
Aku akan menunjukkan padanya.
Dia berpura-pura menjadi
pria yang sempurna dan jujur.
Aku akan menunjukkan padanya.  Ditemukan!
Ayo!
Dimana itu?  Di mana itu disimpan?
Ditemukan!  Harap ditemukan.
Ditemukan!  Tuhan, tolong bantu aku!
Tuan Shalu, tolong!
Tolong bantu aku!
Silakan!  Tolong bantu aku!
Di mana saya meletakkannya?
Terimakasih tuan!  Terima kasih!
Aku menemukannya.
'Lakshmi, aku tahu'
'bahwa akulah alasan segala
sesuatu terjadi padamu.'
'Aku yang salah.
Tapi sampai kita berteman,'
'tidak ada hal buruk yang terjadi.
Semuanya baik.'
"Dan sekarang, aku mencintaimu."
TIDAK.
Saya tidak harus memikirkan semua itu.
Saya tidak harus memikirkan itu.
Jangan pikirkan itu.
Rishi dan saya berada di jalur yang berbeda.
Kami telah berpisah.
Dan sekarang, kita akan tinggal terpisah.
Saya tidak berpikir
bahwa apa pun bisa terjadi.
Ayush tidak akan bisa
menghentikan pernikahan ini.
Dia diasingkan dalam keluarga.
Bahkan Lakshmi pun tidak mendukungnya.
Jadi, dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Kali ini, tidak ada yang bisa menolaknya.
Bagaimana seseorang bisa
menolak pria seperti Vikrant?
Tepat!
Hanya orang bodoh yang akan menolaknya.
Jika saya menemukan pria seperti dia, saya akan
menentang semua orang untuk menikah dengannya.
Ah, benarkah!  Apakah Anda menyukai Vikrant?
Baiklah.  Saya akan memberi tahu
Bibi Neelam bahwa Anda menyukainya.
Oke.
Ini... Ini daftarnya
yang dibuat Rishi,
di mana dia membuat daftar kualitas
dia mencari seorang pria.
Tidak ada orang seperti itu di India.
Tidak hanya di India
tetapi di seluruh planet ini.
Apalagi planetnya, orang seperti itu
tidak bisa ditemukan di Bima Sakti.
Dia tidak dapat ditemukan dimanapun.
Jadi, Vikrant.
Mari kita lihat Anda terbuat dari apa.
'Kundali' Anda telah cocok.
Sekarang, saya akan menilai karakter Anda.
Dan kemudian Rishi akan menolakmu.
Dia akan meminta Anda untuk pergi.
Jadi, Vikran,
sebentar lagi kamu akan keluar
kehidupan Lakshmi dan Rishi.
Aku akan melihat Anda tidak pernah, laki-laki.
Tunggu.
Apa?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia pria yang baik.
Jadi, biarkan Sonia menikah dengannya.
Bibi Neelam telah mengundang pelamar.
Dan bukannya aku
menentang Sonia.
Apakah kamu sudah selesai?  Apakah Anda selesai berbicara?
Anda bertindak terlalu pintar, kadang-kadang.
Sekarang, berdiri di sini dengan tenang.  Memahami?
Apa itu tadi?
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda kehilangan akal?
Ajukan pertanyaan itu pada diri Anda sendiri.
Apa yang terjadi disana?  Sesuatu
sedang terjadi di antara mereka bertiga.
Tinggalkan saja.  Itu ada di antara mereka.
Selain itu, mereka tidak akan mendengarkan
kita dan malah akan mempermalukan kita.
Mari kita fokus pada Lakshmi.
Jangan memperhatikan mereka.
Apa yang bisa kita lakukan?  Kita
perlu bicara dengan Ayush tentang ini.
Kenapa dia belum kembali?
Di manakah lokasi Ayush?
Diam!  Apa yang akan kamu lakukan?
Untuk berbicara tentang apa yang Anda katakan.
Apakah saya meminta Anda untuk mendiskusikan pernikahan saya?
Anda mengatakan bahwa Anda menyukai pria itu.
Jangan mencoba untuk bertindak pintar, oke?
Jika saya ingin menikah, saya akan
melakukannya sendiri.  Saya punya nyali.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Memahami?
Tidak, saya tidak mengerti, Sonia.
Jika Anda menyukai pria
itu dan Anda punya nyali,
lalu pergi dan beri tahu mereka.
Jangan sembunyikan perasaanmu.
Apakah kamu benar-benar adikku?
Anda telah banyak berubah.
Apakah Anda akan berbicara
dengan saya seperti itu
setelah menjadi antek Lakshmi?
Haruskah Anda berbicara
dengan saya dalam bahasa itu?
Lihat saja dirimu, Sonia.
Betapa mudahnya Anda menyalahkan
orang lain atas kesalahan Anda!
'Antek Lakshmi!'
Bagaimana ini tentang Lakshmi?
Ini tentang dia.  Karena
semua ini terjadi karena dia.
Bukankah kamu bersikap
seperti ini karena dia?
Anda ingin saya menikah dengan Vikrant
agar Lakshmi tidak
meninggalkan rumah ini.  Benar?
Lihat dirimu, Sonya.
Dengan serius!  Di bawah
pengaruh siapa Anda?
Silakan ubah perusahaan Anda.
Anda berubah menjadi pesimis.
Anda selalu berbicara negatif.
Apakah saya negatif?
Lakshmi adalah orang
negatif yang Anda bela.
Dan jangan bicara padaku.
Anda hanya berbicara tentang Lakshmi.
Aku akan menikah kapanpun aku mau
dan kepada siapa pun yang saya inginkan.
Dan saya dapat menemukan
seseorang yang lebih baik dari Vikrant.
Saat ini, penting bagi
Lakshmi untuk menikahi Vikrant.
Jadi, Anda berdiri di sini dengan tenang.
Memahami?
Itu akan lebih baik untuk semua orang.
Jika Lakshmi meninggalkan rumah ini,
itu akan lebih baik untuk semua
orang, terutama untuk Anda.
Sehingga Anda
berhenti terobsesi di sini.
Silakan!  Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Lihat dirimu.  Kamu hanya
mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Jika Anda mengkhawatirkan orang lain,
lalu doakan agar Lakshmi
tetap tinggal di rumah ini.
Karena entah apa jadinya
rumah ini jika Lakshmi pergi.
Terutama Resi.
Jadi, tolong doakan Rishi.
Apa?  Apa yang baru saja Anda katakan?
Apa yang baru saja dia katakan?
Biarkan saja dia pergi.
- Beraninya dia?
Beraninya dia mengatakan semua itu?
Apa yang akan dia doakan untuk Rishi?
Apa yang akan terjadi pada
Rishi jika Lakshmi pergi?
Malishka, biarlah.
Biarkan dia melakukan apapun yang dia mau.
Lakshmi pergi.
Persiapan ini untuk itu.
Fokus pada itu.
Tolong jangan membuat keributan.
Tolong tenang!
Diam!  Jangan suruh aku tenang.
Ya.  Dia ingin bertemu Lakshmi.
Vikrant belum bertemu dengannya.
Aku akan segera meneleponnya.
Karishma.  - Ya, Neelam.
Saya akan membawa Lakshmi.
Aku akan membawanya.
- Anda tinggal.  Saya akan membawa Lakshmi.
Resi, aku pergi.
Tidak apa-apa.  Anda santai.  Duduk
dengan orang lain.  Aku akan membawanya.
Tolong duduk.  Anda berbicara dengan
orang lain.  Aku akan membawanya.
Wow!  Bagus sekali!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Perhatikan ke mana Anda
pergi.  Apakah Anda memiliki penglihatan yang buruk?
Maaf, Resi!  Anda selalu
bersemangat untuk beberapa alasan.
Apa ini?
- Saya sedang membaca daftar ini.
Jadi, saya tidak memperhatikan Anda.
Ini...
- Ini adalah daftar yang kamu buat.
Kualitas dalam pelamar.
Anda membuat daftar kualitas
pelamar Lakshmi.  Ingat?
Rishi, kamu lupa
tentang itu, tapi aku tidak.
Apakah Anda mengejek saya?
Saya hafal semua kualitas
yang disebutkan dalam daftar ini.
Saya tidak pernah bisa ceroboh
tentang kehidupan Lakshmi.
'Aku menjadi ceroboh sekali.'
'Momen itu mengubah hidupku.'
'Faktanya, hidup saya
berubah menjadi lebih buruk.'
'Aku terpisah dari Lakshmi,'
'dan Lakshmi mendorongku
ke arah Malishka.'
Apa yang telah terjadi?
Apa yang Anda pikirkan?
Beri tahu saya.  Ke mana Anda
akan pergi dengan daftar itu?
Rishi, ini senjataku.
Dan perisai Lakshmi.
Oke.  Hentikan dramamu dan katakan padaku.
Di mana Anda mengambilnya?
Resi, itu sederhana.
Anda membuat
daftar kualitas pelamar.
Anda merencanakan pelamar
hakim Lakshmi berdasarkan daftar ini.
Jadi, Vikrant ada di sini untuk melihat Lakshmi.
Jadi, Resi,
Saya akan menilai Vikrant
berdasarkan daftar ini.
Maksud saya, saya akan memeriksa dan mengujinya.
Aku akan membuatnya pergi.
Rishi, aku akan membuatnya kabur.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu.
Apa?
- Karena saya tidak melihat ada masalah sejauh ini.
Ya.  Kami semua mengajukan pertanyaan kepadanya.
Saya tidak menemukan sesuatu
yang tidak menyenangkan.
Dia tampak baik padaku.
Saya tidak melihat ada masalah dengan dia.
Perspektif, saudaraku.
Perspektif.
Alias ​​sudut pandang.  Alias ​​penglihatan saya,
yang tajam dan jelas.
Rishi, saya akan melihat gambar ini
dari sudut pandang saya.
Saya akan memeriksanya.
Dan setelah itu, wajah
asli Vikrant akan terungkap.
Anda akan melihat wajah
aslinya di balik topengnya.
Jadi, Resi,
Anda hanya menunggu dan menonton.
Ayush, alias James Bond,
alias Sherlock Holmes,
alias pahlawan super India, Krrish.
Salam India, Resi!
Kemana Saja Kamu?
Apakah Anda jatuh datar di kamar tidur Anda?
Vikrant-lah yang akan gagal.
Tunggu dan tonton.
Aku datang.
Halo, Vikrant!  Hai!  - Halo!
Dengan baik...
Sebenarnya, aku ingin berbicara denganmu.
Jelas, jika Anda tidak keberatan.
Tentu saja tidak!  Silakan!
Oke.
Neelam.
Aku tidak percaya Ayush.
Rishi telah membuat
kesalahan besar.
Sekarang, Ayush akan membuat masalah.
Ayush.
Para tetua sedang berbicara.
Itu bagus, ibu.
Bahwa kalian para tetua sedang berbicara.
Tapi saya... Saya akan
berbicara sesuai dengan usia saya.
Saya hanya akan melakukan percakapan singkat.
Itu juga, dengan menggunakan daftar ini.
Saya punya beberapa pertanyaan.
Saya perlu beberapa di antaranya dijawab.
Sebenarnya, semuanya.
Apakah itu tidak apa apa?  Apakah itu bekerja untuk Anda?
- Ya.  Tentu saja!
'Barang baru apa yang dia bawa?'